Veja como você pode obter melhores
resultados com o Copilot no Microsoft
365 ao tratar as solicitações como uma
conversa.
Seu primeiro prompt é apenas o ponto
de partida.
Pense na sua sessão do Copilot como
uma colaboração, e não como uma
solicitação única.
Quando o Copilot responder ao seu
prompt inicial, siga em frente.
Acompanhe para adicionar detalhes,
alterar o foco ou solicitar uma nova
versão.
A iteração ajuda o Copilot a entender
melhor sua intenção.
Se a resposta parecer longa demais ou
muito ampla, peça ao Copilot para
refiná-la.
Solicite uma versão mais curta, uma
explicação mais clara ou um ângulo
diferente.
Em vez de descrever o que você não
quer, explique o resultado que você
quer está procurando.
Use a mesma conversa para desenvolver
as respostas anteriores.
O Copilot lembra o contexto, por isso
você não precisa começar do zero todas
as vezes.
Antes de usar ou compartilhar o
resultado gerado pelo Copilot,
analise-o cuidadosamente.
Sempre examine os resultados para
garantir que eles sejam precisos e se
ajustem às suas necessidades.